Bom, nessa aula eu vou te ensinar como que a gente vai criar anúncios de uma forma que realmente converta
de uma forma simples, onde você pode criar vários anúncios de uma vez, porém com a sua criatividade, tá bom?
Então vamos lá, olha só, nessa aula eu não vou te ensinar como criar cópia de anúncio
Por que eu não vou te ensinar isso?
Porque eu tenho um treinamento, e se você comprou o HardCopy Pro, você comprou, você conseguiu esse treinamento também
que é o hard ads, esse treinamento
ele te ensina do zero
copy para anúncio
desde emagrecimento
até cabelo
enfim, o que não falta lá
é variações, exemplos de anúncios
e criações de anúncios
aqui o que eu vou fazer, eu vou te mostrar
como que eu utilizo a inteligência artificial
para melhorar esses anúncios
melhorar as ideias que eu tenho
sobre os anúncios, tá bom?
então, caso você tenha dúvida de
como eu vou fazer um anúncio
Para o meu produto
Como eu vou começar, como eu vou finalizar
O que é hook, o que é variação
O que é três atos de um anúncio
Qual é a melhor forma de criar um anúncio
Assista ao hard ads
Ah, mas eu quero
Um conteúdo rápido
Que faça eu aprender rapidinho
Não, tenha mais valor
No seu dinheiro
Você pagou para estar aqui
Você conseguiu ter o hard ads
Então, se você conseguiu
Se você tem ele
Que, na minha opinião, é um dos treinamentos mais completos de anúncios do Brasil
Faça ele e depois você volte aqui
E veja como eu vou melhorar esses anúncios com a inteligência artificial
Então essa aula aqui, a gente vai meio que brigar com a inteligência artificial
Juntar um pouco de um, juntar um pouco de outro
E fazer com que a gente tenha a melhor variação possível de um anúncio, tá bom?
Então, pra isso, pra gente fazer isso, o que eu preciso ter?
Porque eu preciso ter um bom gancho no início, nos três primeiros segundos, pelo menos, nos três primeiros segundos,
para eu criar um bom desenvolvimento na história, na história deste anúncio, tá?
Normalmente eu conecto o início com o meu produto, então eu vou lá e conto uma história totalmente diferente do que eu quero fazer,
E eu conecto isso com o meu produto
E no final eu faço um belo CTA
A gente precisa colocar dúvidas na cabeça da pessoa
Para que ela toque em Saiba Mais
E resolva essas dúvidas lá, tá bom?
Então essa é a premissa de um bom anúncio
Então, vamos supor que você já assistiu o Hard Copy
Entrou na temporada de criatividade
Já sabe como que você faz para colocar em prática
Todo o processo de anúncio
Se você teve uma ideia tomando um café em uma padaria
Onde você fala, cara, e se eu vendesse um produto, né?
Se eu vendesse um produto onde a pessoa esqueceria que tem fome, né?
Então a pessoa teria um Alzheimer
Eu não sei escrever Alzheimer, ignorem o nome errado
Um Alzheimer onde ela poderá emagrecer esquecendo que tem fome
É um bom mecanismo único
Então você vai escrever exatamente dessa forma
Então, vamos começar um anúncio com uma pessoa dizendo que perdeu a memória da fome.
Vamos conectar isso com o meu produto e fazer um bom CTA.
Isso daqui a gente vai jogar em cima do hard copy criação de ads
Aquele agente virtual que a gente criou na aula passada
Vamos criar um anúncio, vamos criar um anúncio
Com o seguinte tema
E aí agora a gente vai começar a brigar com ele
Normalmente na primeira vez ele não dá um bom CTA
Ele não dá uma boa ideia pra gente
Então olha só
Eu não lembro da última vez que senti fome
Já tá fraco esse início
De verdade mesmo
Eu acho que perdi a memória da fome
Aqui já tá bom
Aqui a gente coloca em cima
Corte bruxo, a ela preta, a usar a minha seletiva
Esse aqui não funciona
Ela esqueceu que tinha fome
E o corpo lembrou como era viver leve
Não é piada
É quase uma revolução invisível
Muito fraco, o que a gente faz?
A gente briga literalmente com o chat de PT
Muito fraco
Muito fraco, cheio de lero lero
Cheio de lero lero
Aí o que a gente faz? Começa a corrigir ele
Pra quê? Nos próximos anúncios
Ele vai trazer uma
Uma
Um resultado muito melhor
Então olha só, vamos pegar aqui
Eu não lembro a última vez que eu senti fome
Aí a gente coloca um mais, início
Bem fraco
E com
Um gancho
Muito ruim
Pegue algo do tipo
Aí a gente vai dar um exemplo de um bom gancho
Como por exemplo
Eu esqueci
Por causa
De um acidente
Com sei lá o que
Pode falar desse jeito
O que é
Sentir fome
Pronto
Que já é um negócio pra pessoa ler
Pra pessoa entender mais, tá bom?
E aqui ó
Ela esqueceu que tinha fome
Meu corpo lembrou como era viver leve
Viver leve
Pelo amor de Deus
O meu lead
Quer
Se sentir
Sexy e
Saudável
Me ajuda
A ir com essa
Me ajuda aí com essa conversinha
De viver lerdo
Nossa, Cláudia, como você trata mal o chat de GPT
Será que você trata mal assim as pessoas?
Trato, trato
Se for lerdo ao ponto de igual chat de GPT
Foi aqui, agora eu trato
O filme merece
Tem que tratar assim pra resolver, pra melhorar
Tanto assim que eu me trato dessa forma
E você também deveria experimentar isso
Que é o que?
Quando você fazer um tipo de merda dessa daqui
Você tem que olhar pra você e falar, cara, que tipo de pessoa que eu sou
Eu tô competindo com pessoas que têm rios e rios de dinheiro
E eu tô fazendo um serviço de bosta desse?
Não, isso tá errado
Eu tenho que melhorar, eu tenho que fazer melhor
Tá bom? Lembre-se disso
Não é você ser uma pessoa ruim
Não é uma pessoa podre por você tratar as coisas dessa forma, não
Mas assim dá resultado
Não é piada, é quase uma revolução invisível
Ele não faz jejum, não tomou remédio
que ele tentou invalidar
que invalidação
de mercado
fraca
vamos fazer algo
que faça o lead
botar a mão
na cabeça
e pensar
puta que pariu
nunca pensei nisso
e aqui ele fala entrar com autoridade
Neuro Slim Protocolo
já deu um nome merda também
Meus anúncios não mencionam nome de produto
Ele menciona o que o lead quer
Se você pudesse esquecer a fome, quantos quilos você perderia?
Fraquíssimo, tá?
Toca em saiba mais e veja como funciona o protocolo que não emagrece o seu corpo
Emagrece a sua mente
O final foi
Meia boca
Mas pode melhorar
Qual que é a ideia disso aqui?
Ah Cláudio, se você está usando
O agente da hard copy
E vê esse anúncio ruim
Veio, sabe por quê?
Porque pode ser o melhor agente do mundo
Se você não treinar ele
Na forma que você achar melhor
Na forma que a gente está fazendo aqui
Ele vai te entregar um anúncio ruim
O que ele faz aqui é já te entregar
Algo totalmente diferente do mercado
Por exemplo, pega esse prompt aqui
E joga numa guia compartilhada
Numa guia anônima, vamos ver o que que sai
Ó
Nova guia, guia anônima, chat GPT
Aí a gente joga aqui
Olha só o que que vai sair
Ó, já começa já te travando
É uma forma sensível
E tudo, ó
Gente, eu esqueci completamente que tava com fome
Isso aqui é pior ainda, isso aqui é uma merda
Entende?
Então, tomem muito cuidado, tá?
Então, vamos lá.
A gente já invalidou tudo, já fez ele, já corrigiu ele.
E agora ele vai trazer algo mais refinado.
Vamos ver se a gente chegou onde a gente queria.
Ó, depois do acidente eu esqueci o que é fome.
Que acidente.
Muito bom aqui, por quê?
Pra causar perguntas na pessoa, tá bom?
Literalmente, a minha cabeça pagou esse comando.
Melhor ainda.
Que comando?
No início, a gente precisa de perguntas, dúvidas para a pessoa ler, tá bom?
E quando eu percebi, eu já tinha emagrecido 12 quilos.
Maravilha aqui.
Corte bruxo, tela preta.
Fome é memória, muito bom também.
E ela pode ser desligada.
Você acha que sente fome, mas na maioria das vezes é só condicionamento.
É o cheiro do pão quente, é o horário do almoço, é o tédio de passar de vontade,
é o prazer de 5 minutos sabotando o corpo que você quer ter por 5 anos.
Você não está com fome
Você está programado para comer
Você entendeu?
Ao nível agora
E tudo que foi programado pode ser reprogramado
Não é remédio, não é dieta, não é milagre
Aqui ficou um pouquinho fraco, né?
Mas assim, já ficou muito bom
É um gatilho mental que desliga a fome automática
E deixa só o que o corpo realmente precisa
Esqueça a fome
Lembre quem você era quando se olhava no espelho e sorria
Toque e saiba mais e veja o método que está fazendo mulheres esquecerem da fome e lembrarem que pode ser sexy de novo
Ficou fraco esse final, então vamos melhorar
Final bom, mas forçou muito a barra no sexy
Vamos dar uma melhorada nisso
O restante do anúncio
Pode manter
Tudo
Bom, e é isso
Vamos ver o que ele vai fazer agora
Ó, toquem saiba mais e veja
O método que tá fazendo mulheres esquecerem da fome
E lembrarem
Como é ter controle e confiança em um corpo
Que acompanha tudo isso
Aí que a gente joga uma edição de uma mulher empoderada
Que hoje tá na moda, né
Uma mulher empoderada, uma mulher que
Enfim, muito bom
Então a gente vai pegar esse final
Vai jogar para cá
E vai pegar o anúncio
E vai jogar
Para cá
Normalmente quando você testa um anúncio
Normalmente, pelo menos aqui nas operações da hardcopy
A gente faz um teste de pelo menos 3 anúncios
Então o que a gente faz aqui?
Eu pego esse anúncio
E eu dou uma variada no início
anúncio tá olha só é vamos pegar isso ó com base neste anúncio anterior vamos criar um
mas com o foco no mecanismo único, para que eu tenha um bom teste e variações,
aí aqui variações, vamos seguir a mesma premissa do anúncio anterior, porém com
Um gancho ainda mais forte.
Ó, lindo isso aqui também.
Eu bati a cabeça e depois disso a fome sumiu.
Entende como que essas afirmações sem respostas
forçam o lead a ficar até o final do vídeo para entender?
Não diminuída, não controlada, ela simplesmente sumiu.
A fome não mora no estômago
Ela nasce no cérebro
Aqui ele respondeu
Então aqui a gente vai fazer o seguinte
Eu preciso que você
Responda
No final do ads
Para manter
O lead
O anúncio todo
Maravilha
Então olha só
A fome não morre no estômago, ela nasce no cérebro
Essa frase não saiu da minha boca
De um médico
Rui pra caralho isso aqui
Esse início, não gostei
Eu gostei desse
A fome é uma resposta neural criada e tudo
Aqui a gente vai colocar ele
Ele vai falar o seguinte, não diminuída, não controlada, ela sumiu.
Você vai responder a pergunta somente no final, para manter o lead no vídeo.
Vamos ver se ele vai acertar agora.
Aí agora sim, vamos ver
Veio a frase
Ela não sumiu por acaso
Ela sumiu porque alguém desligou o interruptor certo
E esse interruptor sempre esteve dentro da sua mente
É possível
Ele tá bem fraco, viu
Vamos pegar aqui
Esse anúncio
Vamos lá no final dele
Bati a cabeça, fome sumiu
Não diminuída, não controlada
Simplesmente sumiu
Eu preciso que esse anúncio seja feito exatamente da mesma forma que está aqui.
Porém, eu não quero a resposta dessa pergunta.
A gente coloca a pergunta aqui.
Eu preciso que ela fique em aberto até o final do anúncio
Para que o meu lead fique curioso
Por favor, refaça e melhore este anúncio
Eu bati a cabeça e depois disse a fome sumiu
Não diminuída, não controlada
Ela simplesmente sumiu
A fome não mora no estômago
Ela nasce no cérebro
Ele é vagabundo, né cara?
Ele não tira isso daqui
Quando é assim, não tem o que fazer, tá?
A gente vai fazer o seguinte
A gente vai jogar pra cá
Vai dar um CTRL V
E nós vamos remover isso daqui
E vamos fazer a copy como a gente sempre faz
Então olha só, eu bati a cabeça
E depois disso a fome sumiu
Não diminuída, não controlada
Então aqui ó, eu vou tirar essa parte
Tá? Vou tirar isso aqui também
A fome não mora no estômago, ela mora no cérebro
Então
Vamos tirar isso
Quando você entende isso, o corpo inteiro
Começa a se comportar diferente
Aqui a gente vai fazer o seguinte ó
Vai tirar isso
E aqui ó, você já tentou de tudo, dieta low carb
Aplicativo de contagem de caloria
Promessa de segunda-feira
Na frente do espelho
Aqui eu vou colocar o seguinte ó
Imagina eu que
já tentei de tudo, imagina eu que já, imagina eu que estava fazendo uma dieta low carb
E contando as calorias do prato em um aplicativo
Simplesmente, eu
Simplesmente não, né?
Que aí vai mostrar que ela fez isso de propósito
Em um aplicativo, eu
Aí aqui eu vou colocar assim, ó
Dê uma explicação racional para ela perder a fome
Porém, não conte o porquê
Eu... Beleza
Mas ninguém nunca te contou a única verdade que realmente importa
A fome é um código neural programado, repetido e hoje totalmente automatizado
Aqui ó, vou colocar e um exemplo disso rápido
Você não come porque tem fome
Aqui ó, aqui é a resposta, aqui ficou muito boa a resposta
Existe uma técnica silenciosa que reprograma esses comandos
Removemos isso, mantemos isso daqui
É como apertar e esquecer a hi-fi no cérebro e ver o apetite offline
Pela primeira vez
Beleza
Então vamos mandar para a IA
Para ver como vai ficar isso daqui
Eu bati a cabeça e depois disso a fome sumiu
Não diminuída, não controlada
Ela simplesmente sumiu
Você já tentou de tudo
Dieta low carb, aplicativo de contagem de calorias
Promessa de segunda-feira na frente do espelho
Imagina eu
Contando grama por grama
Cortando o pão
Pesando o frango e de repente
Nada disso importava mais
A fome simplesmente desapareceu
Mas nunca ninguém te contou a única verdade que realmente importa
A fome é um código neural
Programado, repetido e hoje
Totalmente automatizado
Tipo, quando você abre a geladeira
Só porque chegou em casa
Ou quando você sente vontade de dor
Você sempre fica ansiosa
Você não está com fome
Você só está respondendo um comando antigo
Existe uma técnica silenciosa
Que não atua no corpo
Não atua na balança
Atua direto no gatilho
É como apertar e esquecer a Wi-Fi no cérebro
E pela primeira vez o apetite se desconecta
Você não tem ansiedade
Você tem um sistema que nunca foi atualizado
Toque em Saiba Mais
E veja o método
Que está fazendo mulheres perderem peso
Sem nem lembrar que tem fome
Muito bom, agora sim
Então aqui a gente vai pegar
Este anúncio
E vamos colocar aqui
Porém agora como Ads 2
Tá bom?
E o último anúncio
Ads 03
Tá?
No Ads 03 a gente vai fazer algo
Mais formal
Algo que seja como um convite
Por que?
Temos dois bons anúncios aqui
Um anúncio de narrativa
Outro anúncio de mecanismo único
Mostrando o que está acontecendo
e agora a gente vai fazer um de convite
porque a ideia
não é enraizar e falar
eu quero seguir esse método porque
eu acho que vai dar certo, não
a ideia é testar, eu quero
seguir isso porque
eu quero fazer dessa forma
porque em um teste
eu consigo analisar e ver qual é o melhor resultado
então aqui a gente vai pedir
vamos
criar um anúncio
em 3 atos
Que seja como um convite em formato de anúncio mesmo
Algo padrão com solução de problemas
E aí agora ele vai criar algo padronizado do mercado
Então vamos ver como é que vai ser
Toda vez que eu decidi emagrecer parecia que eu ficava com mais fome
Você já sentiu isso?
Basta começar uma dieta e de repente tudo vira gatilho
A hora, o cheiro, o tag, a ansiedade, a TPM, o feed
Você não come porque está com fome
Você come porque há algo lá dentro que manda você comer
E adivinha, esse algo é o seu cérebro
Enquanto você luta contra o prato
Seu corpo obedece a ordens que nem percebe que está dando
Então aqui é um padrão extremamente mercado
Vamos colocar em primeira pessoa esse anúncio
Vamos colocar a primeira pessoa, como se um médico estivesse explicando para a sua paciente.
E vamos enxugar esse Aedes para melhorar e finalizar com um bom CTA.
Olha só
A criação de anúncios com inteligência artificial
É basicamente isso
É você pegar, tá? Presta atenção
Você pega a sua criatividade
E junta com a inteligência artificial
De maneira alguma
Você faça com que a inteligência artificial
Faça tudo pra você
Ela ainda não tem esse poder absoluto
De criar algo pra você
Que seja bom
De verdade, tanto quanto a sua criatividade
Lembre-se o seguinte
Toda a base que essa inteligência artificial está pegando
Foi esta ideia que eu entreguei para ela
Ela não é capaz de criar uma boa ideia como essa
Então lembre-se disso
Quando você for criar um anúncio
Sempre crie com base na sua criatividade
Começou aqui
O anúncio, doutor, comecei a dieta e a fome piorou
Você não faz dieta
Você não faz ideia de quantas vezes eu vi isso
É literalmente um médico explicando
Um anúncio curto
Enxugado
Olha só, curto, enxugado
Que realmente vai fazer
O que o padrão do mercado faz
Então é isso
Quer criar um bom anúncio
Com inteligência artificial
Quer fazer esse anúncio
Com muitas variações
De um tema só
Inteligência artificial é perfeita para isso
Mas não se esqueça que
Ela é uma extensão
Você precisa conhecer muito bem primeiro
Para você fazer esse tipo de anúncio
Na próxima aula
Eu vou te mostrar
Como que você vai criar
A abertura desses anúncios
Você validou um anúncio
E agora você quer criar variações dele
Chamamos isso de teste de hook
Variações de um anúncio validado
Então vou te mostrar
Na minha estrutura como eu faço isso
Como eu utilizo essas variações
Então até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.